Hindi ito, fuck it.
Hoy, si Nahee pala!
- ayos ka lang ba?
- Uh
-Ano ang tungkol sa iyong cell phone?
- Hindi
-Hyunho, ikaw naman?
- Ako rin, hindi pa.
Uy, bilisan mo at hanapin ang iyong telepono.
- Ano ang iyong pustahan?
- Natagpuan ko ang akin.
Hanapin natin ang iyong telepono nang mabilis
para sa paglabag sa mga patakaran
Napatay si Oh Hye-seung
Ang hanapbuhay ni Oh Hye-seung ay isang mamamayan.
para sa paglabag sa mga patakaran
Si Kang Ye-won ay papatayin
Mafia ang trabaho ni Kang Ye-won.
Guys, guys
Magmadali, kailangan mong bumoto nang mabilis.
Kung hindi ka bumoto, mamamatay ka!
Kaya fuck, sino ngayon!
uh? Sino ang pinipili mo?
para sa paglabag sa mga patakaran
Hyeonjun Lee at Jeongeun Park
ipapatupad
Ang hanapbuhay ay mamamayan
- Nahanap ko na!
- Nahanap mo na ba?
-Hyunho, ikaw naman?
- Uy, bilisan mo at bumoto muna.
- Maghahanap ako sa ibang lugar.
- Ano?
- Hyunho!
- uh?
- 자, 니 거
- 줘
꺼져, 이 개새끼야
아, 이 씨발 새끼
저 씹새끼, 저거
규칙 위반으로
김연주 님이 처형됩니다
김연주 님의 직업은 시민입니다
김소미 님이
백은하 님에게 투표하였습니다
백은하?
Eunha Baek
Boto ako kay Somi Kim
Sinabi ni Park Woo-ram kay Baek Eun-ha...
Oh, bunutin mo na lang.
Mina Choi
Boto ako kay Baek Eunha
Ako, hindi ako
Annahee
Boto ako kay Baek Eunha
Hyeonho!
Hyunho, Hyunho, gagawin ko.
Junhee, nakita ko phone mo.
Bumoto nang mabilis
Gawin ito nang mabilis
Paano ang ibang mga bata?
Kailangan ko ring mahanap ang phone ni Yunseo.
Dahil hahanapin ko
Dapat magmadali ka muna
Cha Yu-jun
Kay Eunha Baek...
Yoonseo, kailangan mong bumoto ng mabilis.
walang oras
Anyway, si Eunha Baek yun
Kung hindi tayo bumoto, mamamatay tayo.
Kung pipiliin mo rin kami
Ito ay isang galaxy ticket
Kung gayon ano ang dapat nating gawin!
Pagkalat ng mga boto
Kailangan lang nating iboto ang isa't isa
Magpa-picture kayo sa isa't isa
Junhee, Kim Junhee
Pwede naman tayong magpa-picture sa isa't isa, okay?
- Jindabeom
- mabilis
Kay Oh Jeong-won
bumoto ako
Oh Jeong-won
Binoto ko si Jindabeom
Yunseo Lee kay Junhee Kim
bumoto ako
Junhee Kim kay Yunseo Lee
Eunchan Lim kay Yeonwoo Nam
bumoto ako
Nam Yeon-woo kay Lim Eun-chan
para sa paglabag sa mga patakaran
- Si Jang Hyeon-ho ay papatayin.
- Hyeonho, bilisan mo!
Hyeonho!
Hyunho
Ang hanapbuhay ni Jang Hyeon-ho ay
Ako ay isang mamamayan
pagboto
Natapos na
Pinakamaraming bumoto, 10 boto
Papatayin si Baek Eun-ha
Ang hanapbuhay ni Eunha Baek ay isang mamamayan.
ako
Sabi mo citizen ha?
sabi ko hindi
Sabi ko hindi, ha?
Bakit, bakit ako, bakit...
Gabi na
Youngah Joo
Jooyoung…
Ano ito
Joo, Joo Young-ah
Hoy, Jooyoung Lee
anong meron?
- Joo, kakaiba si Jooyoung.
-Bakit?
Lee Joo-young magdamag
pinatay ng mafia
Ang hanapbuhay ni Jooyoung Lee ay isang mamamayan.
Bago magsara ang huling boto
kakayahan ng doktor na gumaling
Upang gamitin
Hinirang ko si Cha Yu-jun
Sumisikat na ang umaga
Mula ngayon, lahat ng kalahok
Hanapin ang mafia at bumoto
Mangyaring simulan
Parang sinasakal ko ang sarili ko dito.
Sabi ko hindi ko gagamitin ang phone ko.
Sabi ko sayo ayoko!
Kahit na hindi ko kinuha ang telepono
Hindi sana ako natulog dito
Tapos hindi rin namatay ang mga bata.
Pinatay mo silang lahat, Kim Jun-hee.
Pananagutan mo!
Itigil mo na
Kung mas maaga lang bumoto si Hyunho,
Hindi sana ako namatay
Hindi sila nagkakamali.
Maswerte rin kami
Paano kayo ni Go Kyung-jun aako ng responsibilidad?
Fuck, hiniling ba kitang maglakad?
김준희, 이 개새끼야
Sabi nila kailangan mo lang kunin ang telepono
Hindi ba dahil sayo kaya ako naging ganito?
Pananagutan
pasensya na po
Ang laro ay nasa isang itinalagang lugar
dapat isagawa sa loob
Ang laro ay nilalaro sa loob ng itinalagang lugar
dapat gawin
Oh, ayan na.
Anyway, sinabi ng class president na gawin natin.
Hindi ba ito ang nangyari?
Iboto na lang natin ang bastos na yan ngayon.
Ito ay isang magandang ideya
Kailan mo kukunin ang mga telepono ng iyong mga anak nang sapilitan?
Bakit iba ang sinasabi mo ngayon?
Ikaw lang ang may libreng oras kagabi
Bakit mo palihim na inilabas ang iyong telepono?
Ikaw ang pinaka kahina-hinala dito
Hey
Hindi ba halata?
Kim Jun-hee, paano ka magtitiwala sa bastos na yan?
Baka mafia yan
Hoy!
Dumarating at aalis ang buhay na ito
Ito ay isang laro
Bakit ipagkatiwala ang buhay ko sa iba?
Ginamit ko lang utak ko
Kung hindi
pwede na akong mamatay
Hey
Itigil mo na
pakiusap
Nasa ganitong sitwasyon ka ngayon
Gusto mo bang lumaban?
Hanggang kailan ka pumatay ng tao
Mag-aaway ka ba dahil sa isang laro?
Hindi ka ba uuwi?
Paano ako makakarating doon?
Hindi ako makalabas
larong mafia
Kung malalaman lang natin kung sino ang nagsimula at bakit
Makakahanap ako ng paraan para makaalis dito
Pagkatapos ay walang namamatay at lahat tayo ay mamamatay nang magkasama
Makakalabas ka ng buhay
Humanap tayo ng paraan mamaya
Ilipat muna natin ang mga bata.
Ano ang dapat nating ilipat?
Hindi mo pwedeng iwan ang mga bata ng ganito.
Kailangan itong ilipat sa isang nakapirming bodega.
Hoy, Go Gyeongjun!
Hayaan mo, baliw ka.
huwag kang pumunta
Gawin niyo rin ito
Kung gagawin natin ito, dapat nating lahat gawin ito nang sama-sama.
nakakahiya
Nahuhulog ka na naman ba?
Ha, anong sabi mo?
Huwag kunin ang telepono
Hindi mo kasalanan
Hindi mo alam na may ganoong panuntunan.
hindi
Lahat ng ito ay dahil sa akin
Junhee Kim
Hanggang sa matapos ang totoong laro
Sino ang patuloy na mamamatay?
ikaw
Kung gusto mo talagang managot
Paano ko ito magagawa sa lalong madaling panahon?
kunin ang mga bata
Isipin mo na lang lumabas
Huh?
Oo
Yoonseo!
- Yoonseo!
- Yoonseo, Yoonseo, bakit ka ganyan?
Yoonseo!
okay ka lang?
Gamot, gamot, gamot, gamot, gamot
- Huminga.
- Ayos ka lang ba?
huminga
okay ka lang ba?
Yoonseo, Yoonseo!
Yoonseo, okay ka lang?
anong nangyari?
Ay, hindi ko maalala.
Namatay ka kanina.
Nagulat talaga ako kanina.
Ah…
okay ka lang ba
Bandage ito?
gagawin ko para sayo
Bakit kailangang mamatay ang mga bata?
Naheeya
Tinulungan ako ni Hyunho...
bakit natin ginagawa ang mga bagay na ito
Dapat ko bang pagdusahan ito?
Magburda tayo ng maayos
'Ako ang mafia'
magsalita ng mabilis
Kung ikaw yun, sasabihin mo ba?
Ha, fuck
Ah, tapos gawin mo ulit
‘This bastard is a 100% mafia.’ Sino ito?
Pagkatapos ay lalabas ang mga pulis
Pulis!
Hindi ka ba nagbuburda?
Wala rin naman sigurong sasabihin ang mga pulis.
hindi ko gagawin
Fuck, fucking
Bakit hindi ka nakikipagtulungan? Makipagtulungan! si Mr.
Hoy, presidente ng klase
ikaw ba yan
Dahil hindi ka makakaboto
Patay ang lahat ng mamamayan.
Upang patayin ang lahat ng mga mamamayan
It was organized by the mafia, right?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi mo ba nakita ang notice?
Hindi lamang mamamayan ang namatay
Patay na rin ang mafia
Gayunpaman, ang doktor ay halos kumpirmado.
hindi ako
hindi rin ako
tama ka
Kung hindi ikaw, sino pa?
Iligtas si Cha Yu-jun?
Hindi ko rin alam kung bakit ito isinulat sa akin.
Hindi naman talaga ako
Hoy, Kim So-mi
Kahapon tumingin sayo si Eunha
Sabi mo mafia.
Dahil nalaman nilang isa kang mafia
Hindi mo ba siya pinili?
Hoy, ako
Dahil sinubukan niya muna akong kunin
Wala akong choice kundi gawin ito.
ikaw naman? Hindi ka ba mafia?
naku, ano ako
Jooyoung
Malaki ang away niyong dalawa kahapon.
Hoy, away ay away
Pero bakit ko siya pinatay?
Sa harap ni Jooyoung
Umaarte na parang kasambahay
Malas sa likod ng mga eksena
Masyado mo akong pinipintasan
Gusto niya yata akong patayin
Ay hindi
Sa totoo lang
Impiyerno ang trato ni Lee Joo-young kay Choi Mina.
Hindi ito totoo!
Ang daming usapan, Mr.
Bago sumabog ang totoong dugo
Burdahan ang iyong sarili nang mabilis
Go Gyeongjun
Bakit mo ginawa yun?
Fuck, ano ako?
Bakit mo tinago mag-isa ang phone mo kahapon?
Kung hindi ka bumoto
Kahit alam kong mamamatay silang lahat
Sinadya kong sabihin sa lahat na mamatay
Hindi mo ba sinabi sa akin?
sinabi ko ba sayo?
Paano ka magtitiwala sa bastos na yun?
Kahit hindi ka naniwala
Bakit mo kami pinilit?
Ikaw ang pumatay kay Jooyoung Lee, bastard ka.
Sa tingin mo hindi ko alam?
ano?
Umamin ako kay Lee Joo-young at saka pinalayas.
kumalat sa buong internet
Ikaw ay isang asong babae.
Kasama ni Jooyoung yun
Parang joke lang...
Huwag kang tulala, tanga.
Hilingin kay Jooyoung Lee na ihulog ito
Lumuhod at nagmamakaawa para sa iyong buhay
May tao ba dito na hindi ko kilala?
Hoy, Choi Mina, sabihin mo sa akin
Kinuha mo ang larawang iyon.
Uh, uh
Ano ang mahalaga ngayon, dito!
Fuck you, ikaw ang mafia
It fucking bagay!
이주영 뒤에서 여우라고
존나 욕하고 다녔잖아
이주영 바로 죽이면 티 날까 봐
최주원부터 죽이고
이주영 죽인 거 아니냐고
아이, 아니야
내, 내가 무슨 마피아야
너, 너잖아
씨발, 좆 까
아이, 씨발
고경준 님이
박우람 님에게 투표하였습니다
아니라고, 하지 말라고
이 새끼 눈깔 보면 알아
마피아야, 백 프로
야, 야, 야, 야, 야
신승빈 님과
김진하 님이
박우람 님에게 투표하였습니다
야, 이 개새끼들아, 야
니들도 빨리 이 새끼한테 투표해
야, 최미나
이 새끼 너한테도 감정 존나 많다
이주영 죽었으니까
오늘은 니 차례라고
Hey
Hoy, Go Gyeongjun
Lumabas ka na Mr.
Ikaw fucking bastard
How dare you kill me, fuck
Pero
No way sila
Inihagis ang bola sa direksyon namin
Malamang hindi?
Ah, anong kalokohan
Labinlimang tao na ngayon.
Kahit na tatlong boto tayo para kay Park Woo-ram
Mga batang hindi pa bumoto
Marami pa
Fuck, bakit hindi kumuha ng insurance?
Hoy, saan ka pupunta?
Hey
Guys
Guys, saan kayo pupunta?
hey!
Sandali, sandali
Mag-usap tayo at umalis
Pwede na tayong magpahinga at magkita ulit.
Mina Choi
Binoto ko si Park Woo-ram
Mina Choi!
Ano ito?
bakit naman
Pag naiisip ko
May punto din si Go Gyeong-jun.
Ha, kahit papaano
That bastard, the way Jooyoung looked at him yesterday
Sobrang napikon ako
ano?
Ang baliw na asong ito
Hoy Wooram
wag mong gawin
Kukumbinsihin kita
Hindi ka ba nagugutom?
Jisoo
Hindi ka naman talaga doktor diba?
hindi ako
alam ko
may tiwala ako sayo
Pero sino…
Dahil hindi naman talaga ako
Magtiwala ka sa akin
Yujun
Sobrang nalilito ako ngayon
Ano ito?
anong nangyari?
Pinigilan ako ni Go Gyeong-jun.
Hindi dapat pinayagang bumoto
Ito ay gagana
Makikinig ba sila kung pipigilan ko sila?
Wag kang ganito
Pumunta sa mga bata
Kahit hilingin mong pumili ako ng iba
Hindi ba dapat mong gawin ito?
Sino ang sasabihin mong pipiliin ko?
hindi ko alam
Well anyway
Tayo lang
Ang kailangan mo lang malaman ay kung sino ang mafia.
Kayo pala si Park Woo-ram
Dahil lang sa sinabi nilang ililigtas nila ako
Ikaw ang mga bastos na yan
Sa tingin mo ba hindi ko ito pipiliin?
Gagawin niyo lahat para mabuhay
Huh?
Walang boto si Baek Eunha
Iyon ay sina Park Woo-ram at Kim So-mi.
Ginawa mo
Kailangan ko ng paghihiganti
Uy, dapat tayong magkadikit
Sa ganitong paraan, makakakuha ka ng libreng access sa tindahan.
Gaano kahusay iyon, ha?
huh?
Park Woo-ram, siguradong mafia ang bastos na iyon.
Dahil maraming bagay ang pumipigil sa akin.
Kaya lang galit na galit ako
kumain
Hoy, kumain ka bilis, sasabog na yan.
Ano ito?
- Ano sila?
- Ang mga bastos na ito...
Paano mo ito magagawa sa akin, ha?
oo
Nasa gilid namin sina Jisoo at Yujun.
Magiging okay din, huwag kang mag-alala
gagawa ako ng paraan
Huh?
paraan?
kalokohan
Hindi ko mapigilan
Ngayon ay ako o si Go Kyung-jun
Magtatapos ito kapag namatay ang isa sa kanila
Hindi?
Gawin din natin ang bastos na iyon.
Piliin natin si Go Gyeong-jun
ano?
Laging nagpapahirap sa mga bata
Kahit mamatay ang baklang iyon
Yung bastard
Gawin ang lahat para mabuhay
Isa siyang bastard na gagawin ang lahat
Oo, kahit ano.
Well, sabihin nating ako ito ngayon.
Saka paano naman bukas?
Bukas ang bastos na yan
Sino sa tingin mo ang pipiliin mo?
Isa sa inyo
Ako ba o si Go Gyeong-jun?
pumili
Tama si Wooram
Pipiliin ko si Go Kyung-jun
ako din
Ang ginawa niya kahapon at ngayon
hindi ko makita
pipiliin ko din
Guys
Kung hindi mo ako tutulungan, mamamatay ako.
Huh?
Papatayin mo ba ako?
pakiusap
tulungan mo ako
Huh?
Tingnan mo
Alam kong magiging ganito, Lee.
Isang baliw na bastard ang sinusubukang maghanap
Ngayon kay Yujun
Si Jisoo na lang ang natitira diba?
Oo, pasok na ako sa kwarto ko.
Eh sa kwarto?
Hindi rin maganda ang pakiramdam mo.
Nagpapahinga ako
babalik ako
Gusto mo bang pumunta sa health room?
Medyo nakakatakot dito
Kailangan ko ba talagang pumasok?
Ni hindi mo alam kung ano ito
Kaya tara na at tingnan natin
babalik ako dali
Yoon Seo-ya
ingat ka
Oo
Hoy, Lee Yunseo!
Yoonseo!
okay ka lang?
Lee Yunseo!